المرض عمل لي تأثير سلبي على الدراسة
منهم فاتوني برشا دروس
خاطر (لأني) ما نحضرش
ومنهم ما عنديش علاقات باهية مع صحابي
اسمي ياسين الدبوسي
عمري 14 سنة
نقرا ( السنة الثامنة)
عندي مرض نادر (متلازمة بروتيوس)
ومع ذلك زادة عنده لوجيعة
ديما موجوع ياسين
بحكم المرض متاعه
ثمه حاجات برشا ما نجمش نعملها
منهم ما نجمش نلبس وحدي
مثلاً سبدريا (الحذاء الرياضي) ولا مريولي (قميصي)
وما نجمش نلعب
وما يخلينيش (المرض) نكتب برشا
خاطر يدي توجعني كي نشد (القلم) برشا
بالنسبة للدراسة بحكم أنه يتغيب ياسر
بحكم أنه ما ينجمش يكتب بـ (القلم) برشا
توجعه يديه معناها بـ (القلم)
يلاقي ياسر صعوبة في لبسان حوايجه
في صباطه (لبس الحذاء)
في برشا مجالات..
أنا حياتي مكرستها لياسين
سواء في القراية سواء في لبسته
سواء في أي مجال
ياسين يستحق الإعانة